Wahai Dewi Amba.
Tolong lindungi anakku, Suraj.
Entah mengalihkan semua masalahnya
dari nasibnya ke nasibku atau
membimbingku sedemikian rupa
bahwa saya berhasil menemukan
solusi untuk masalah anak saya.
Tunjukkan itu padaku.
Jayati.  - Ya?
Bagaimana tampilannya dengan saree saya?
Itu bagus, tapi menurutku kamu
harus memilih satu warna lebih terang.
Lihat lah ini.
Pak.
Tolong tunjukkan saya beberapa
gelang berwarna biru royal.
Ya.
'Shakuntala'
Shakuntala!
Apa yang dia inginkan dariku sekarang?
Saya akan kembali sebentar lagi.
Baiklah.  - Lanjutkan saja.
Tolong tunjukkan saya beberapa desain yang bagus.
Halo!
Hai.  Apakah aku mendengarnya dengan benar?
Apakah Anda sedang terbebani
dengan persiapan pernikahan?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Hai.  Maksud saya,
Anda telah diberi
semua tugas yang membosankan.
Yang lain bersenang-senang
menangani tugas-tugas sepele.
Apa kau tidak
punya pekerjaan lain
selain mengintip rumah
orang, Shakuntala?
Itu aneh.
Saya mengungkapkan isi hati saya kepada Anda
karena saya menganggap Anda saudara perempuan saya.
'Tetapi kamu menganggapku
sebagai musuh bebuyutanmu.'
Faktanya, sekeras
apa pun kamu bekerja,
gadis yang pernikahannya
kamu kerjakan siang dan
malam akan menjadi
pemilik tunggal segalanya.
Shakuntala, kamu tidak perlu
membicarakan sampah di hadapanku!
Hetal, putrimu Dhruvi
sangat disayangkan.
Saya berbicara
tentang manfaatnya di
sini, tetapi Anda tidak
mendengarkan saya.
'Tapi, Hetal, dengarkan
aku baik-baik.'
Ambika membawa pulang seorang
anak yatim piatu dari jalanan,
dan sekarang, dia akan
menjadikannya ratu keluarga Rajgaur.
Pernahkah Anda berpikir apa
yang akan terjadi pada putri Anda?
Aku sedang memikirkannya, Shakuntala!
saya sedang memikirkan
betapa perbuatanmu ini mempermalukan
anak-anakmu di depan umum!
'Kamu sama sekali tidak punya rasa malu, kan?'
Jangan berani-beraninya kamu membuat
kesalahan dengan meneleponku lagi!
'Abrasi tali pada batu'
'meninggalkan bekas di permukaannya.'
Anda mengingatkan saya pada pepatah ini, Hetal.
Anda tahu, Anda mirip dengan batu ini.
Dan akulah talinya di sini.
Cepat atau lambat,
Aku akan berhasil membuatmu iri
wanita itu dan calon menantunya.
'Biarkan dia berlindung
padaMu, Dewi.'
'Akhiri masalahnya.'
'Kasihanilah dia, Dewi.'
'Berkatilah anakku, Suraj.'
Ada sesuatu yang terbakar.
Kabir, apakah kamu menciumnya?
Nyonya Rajgaur!  - Ibu!
Ibu!  Bangunlah dengan cepat!
Ya Tuhan!
Ayo ke samping!  Apa kamu baik baik saja?
Ibu kok tidak sadar
ada api disekelilingmu?
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja... Saya baik-baik saja.
Mama!
Bu, kamu baik-baik saja?  Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
- Saya baik-baik saja.
Tidak, aku tidak terluka.  Saya baik-baik saja.
Bagaimana asal mula kebakaran ini?
Saya kira lampunya jatuh di atas karpet.
Dan ibu tidak menyadari
ada api di sekelilingnya!
Anda baik-baik saja!
Anda tidak akan terluka
selama saya di sini!
Kesar, hubungi dokter!
Ayo bawa ibu masuk dulu!  - Ya!
'Tidak peduli berapa banyak
keluhan yang aku miliki terhadapmu,'
'Aku tidak tega
melihatmu dalam kesulitan.'
Kabir!
Apakah kamu baik-baik saja, Kabir?
Tanganmu terbakar!
Duduk di sini!  Saya akan mengambil salepnya!
Ya Tuhan!
Kabir, bagaimana api bisa
muncul secara tiba-tiba?
Apakah sesuatu terjadi pada Nyonya Rajgaur?
Nyonya Rajgaur baik-baik saja, Aarti.
Dia kehilangan jejak sekelilingnya
saat berdoa kepada Dewi Amba.
Dia tidak menyadari
ketika saree-nya terbakar.
Saya kira itu mungkin
terbakar karena lampunya.
Terima kasih Dewi Amba,
Kesar dan saya sampai di sana tepat waktu.
Terima kasih, Dewi.
Syukurlah, tidak terjadi
apa-apa pada Nyonya Rajgaur.
Dan terima kasih telah menyelamatkan saudaraku.
Tanganmu pasti sakit kan?
Aarti.
Namun, bagaimana Anda
mengetahui tentang kecelakaan ini?
Dengan baik...
'Kuharap gadis ini tidak
mengatakan yang sebenarnya.'
'Soalnya, Kabir adalah pria yang sederhana.'
'Jika dia mengetahui bahwa Suraj
akan menikahkan Aarti dan Ansh'
'setelah menikah dengan Kesar,'
'Bocah bodoh ini akan
mengorbankan cintanya demi adiknya.'
'Dan aku akan mengalami kerugian.'
'Kamu melihat,'
'Saya ingin kedua anak saya
menikah dengan keluarga Rajgaur.'
“Dan sudah diputuskan.”
Baiklah, Kabir, aku...
Hai.  Apakah ada sesuatu yang
tersangkut di tenggorokanmu?
Kenapa kamu tidak bicara?
Nak, dia membuat koreografi tarian
untuk Dhruvi untuk pernikahan Kesar.
Jadi, Dhruvi memberitahunya tentang
kecelakaan ini beberapa waktu lalu.
Benar sayang?
Ya...
Mama.
Saya akan pergi dan mandi.
Tentu, anakku.
Bu, aku tahu kamu tidak akan
memberitahuku tentang hal itu.
Biarku lihat.  Apakah kamu membakar dirimu sendiri?
Suraj, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku?
Ibu.
Ini teh favoritmu.
Terima kasih sayang.
Bu, bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Sesuatu bisa saja
terjadi pada Anda.
Permisi.
Saya pikir dokternya ada di sini.
Aku akan membawanya ke ruangan ini.
Suraj, saya tidak perlu ke dokter.
- Kamu harus melakukannya, ibu.
Hei, Suraj...
Ibu.
Jujurlah padaku.
Sepertinya Anda sangat
tegang tentang sesuatu.
'Aku berjanji padamu!
Aku akan segera membeberkanmu!'
Itu sebabnya kamu begitu
tersesat saat berdoa kepada Dewi.
Anda juga tidak merasakan
panas atau mencium bau asap.
Kamu benar, Kesar.
Saya menjawab salah satu panggilan Suraj.
Dan saya mendengar seseorang mengancamnya.
Saya tidak tahu apa yang
mereka inginkan darinya.
Ibu.
Anda tahu hal-hal ini
normal dalam bisnis, bukan?
Kami berurusan dengan
beberapa jenis orang.
Ini mungkin pesaing yang frustrasi.
Atau beberapa mantan karyawan
mungkin mempunyai masalah dengannya.
Ibu, apapun itu,
Saya yakin Suraj akan
menyelesaikannya dengan benar.
Jangan membuat diri Anda
stres karena hal sepele ini.
Tolong periksa ibuku.
Dokter.
Suraj mengganggumu tanpa alasan.
Saya baik-baik saja.
Dia terlalu mengkhawatirkanku.
Nyonya Rajgaur.
Anda mendapat berkah dari Dewi Amba.
Dia telah memberkatimu dengan
seorang putra seperti Suraj.
Percayalah kepadaku.
Dokter, bahkan Suraj beruntung
mempunyai ibu seperti dia.
'Apakah kamu takut?'
'Bagus untukmu!'
'Aku berjanji padamu!'
'Aku akan segera membeberkanmu!'
'Kesar!'
'Kesar, bantu aku!'
'Kesar, bantu aku!  Kesar!'
'Kesar!'
'Aku berjanji padamu!'
'Aku akan segera membeberkanmu!'
Saya pikir saya harus
tidur di kamar ibu malam ini.
Dia sangat tegang
sepanjang hari.
Siapa yang keluar
rumah selarut ini?
Ibu?
Ke mana ibu bisa
pergi pada jam segini?
Ini berisi semua detailnya
tentang ke mana Anda harus
pergi di London, ke mana
Anda harus tinggal, dan
siapa yang harus Anda temui.
Ini berisi segalanya.
Tidak peduli berapa biayanya,
pastikan saya tidak
menerima panggilan itu lagi.
Aku tidak akan membiarkan masa laluku
untuk menghalangi masa kiniku.
Aku tidak akan membiarkan masa
laluku menghancurkan masa depanku.
Dipahami?
'Apa yang ditakutkan Suraj?'
'Apa yang telah dia
lakukan di masa lalu?'
'Mengapa dia ingin menyembunyikannya
dari kita, dari keluarganya?'
Saya yakin Suraj menyembunyikan sesuatu.
Tapi apa itu?
Saya harus mempelajari kebenaran ini.
Saya harus mencari tahu
apa itu demi Kesar dan saya.
Akankah Suraj memberitahuku tentang
hal itu jika aku bertanya langsung padanya?
Dia tidak akan melakukannya.
Dia akan menyangkalnya lagi.
Kesar?
Anda...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya ibu.
Saya di sini.
Dan saya telah mempelajari sebuah kebenaran
yang seharusnya saya pelajari dari Anda.
Kebenaran apa?
Selamat, Nyonya Ambika Rajgaur.
Anda membuktikan diri Anda
sebagai ibu mertua yang baik,
tapi kamu tidak bisa menjadi ibu yang baik.
Apa yang kamu katakan, Kesar?
Itu kenyataannya, ibu.
Saya mengatakan kebenaran yang
tidak ingin Anda dengar sama sekali.
Jika kamu benar-benar
menganggapku putrimu,
kamu tidak akan menyimpan
rahasia besar Suraj dariku.
Jika Anda ingin
menikahkan putri Anda,
pertama-tama Anda
harus memikirkannya
rahasia masa lalu Suraj dipegang.
Anda akan mengetahui siapa yang
mengancamnya melalui
telepon dari London.
Tapi kamu tidak melakukan hal seperti itu.
Anda memang menegaskan hak Anda
sebagai ibu dari seorang anak laki-laki.
Tapi kamu tidak memenuhi
tugasmu sebagai ibu seorang gadis.
Kesar.
Kesar, kamu salah paham.
Dengarkan aku sekali.
Kesar.
Ibu?
Ibu?  - Ya?
Apa yang salah?
Apa yang kamu lakukan
di sini pada jam segini?
Apa kamu baik baik saja?
Aku pergi ke dapur
untuk mengambil air.
Dan dari sana, saya melihat
seseorang keluar melalui pintu ini.
Siapa itu, ibu?
Baiklah, Kesar, aku...
Masuklah, ibu.
Anda cukup tegang ketika
saree Anda terbakar tadi.
Dan bahkan sekarang, kamu
tenggelam dalam pikiranmu.
Silakan datang ke sini dan duduk.
Sekarang beritahu saya.
Mengapa kamu tampak begitu tegang?
Bukan apa-apa, sayangku.
Aku terbangun dari tidurku
dan melihat pintunya terbuka.
Itu sebabnya saya
mungkin berkhayal
bahwa seseorang
keluar melalui pintu ini.
'Maafkan aku, Dewi Amba.'
'Saya berbohong kepada Kesar karena
ketidakberdayaan untuk pertama kalinya.'
Tapi, ibu,
kenapa pintunya terbuka jam segini?
Apa yang ibu mertuamu bicarakan
denganmu pada jam segini?
Dia bukan hanya ibu
mertuaku, tapi juga ibuku.
Dan dia akan menjadi ibuku
setelah pernikahan kami juga.
Benar, ibu?
Tentu sayang.
Baiklah.  Oke.
Saya tidak bisa berdebat dengan
wanita cerdas seperti Anda, bukan?
Lanjutkan obrolan Anda.
Saya akan berangkat.
Saya merasa mengantuk.  Selamat malam.
Suraj.
Suraj, kenapa kamu
keluar selarut ini?
Apakah semua baik-baik saja?
Tentu saja semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya aku tidak bisa tidur.
Jadi, saya berpikir untuk pergi keluar
untuk berjalan-jalan di tempat terbuka.
Kamu tahu...
Aku tidak bisa tidur karena
memikirkan pernikahan kami.
Kaki yang dingin, Anda tahu.
Saya takut menikah.
Maaf, Tuan Suraj Rajgaur.
Anda benar-benar terjebak sekarang.
Sekarang, mustahil bagi
Anda untuk keluar dari sini.
Aku tahu.
Bu, kenapa kamu menatapku?
Aku hanya bercanda.
Tidak ada pemikiran kedua.
Aku akan menjadikan putrimu
sebagai menantu perempuanmu.
Ayo pergi.
Sudah terlambat.
Tidurlah, kalian berdua.
Ibu, aku akan tidur
di kamarmu malam ini.
Baiklah.  Ayo pergi.
Tidur nyenyak.  Dan selamat malam, nona-nona.
Selamat malam.
'Pastikan saja aku tidak
menerima panggilan itu lagi.'
'Aku tidak akan membiarkan masa laluku'
'menghalangi hadiahku.'
'Saya bersumpah
menjadi ibu mertuanya.'
'Saya membesarkannya sebagai seorang ibu.'
'Dan sekarang, aku akan
memenuhi tugasku sebagai ibunya.'
'Aku akan mengetahui kebenaran
masa lalu Suraj bagaimanapun caranya.'